Chào mừng đến với video khác.
Vậy trong video này, chúng ta sẽ học cách bỏ Elsa bằng cách sử dụng mèo nhỏ.
Chúng ta đều biết mèo nhỏ là một trong những công cụ của đội.
Và nó thường được những người bảo vệ sử dụng để đổ vỏ đạn hiện tại đang thực hiện những hoạt động khác
Như sau khi sinh.
Đây là một trong những công cụ mạnh mẽ của chúng tôi.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó, mở TMD và giúp chuyển hướng
tải về thư mục trước.
Tôi đã tải về hệ nhị phân mèo nhỏ.
Vì vậy chúng tôi sẽ nhận được từ một RetHub.
Vì vậy, bạn không cần phải biên soạn hay bất cứ điều gì, để bạn có thể tìm thấy mèo nhỏ.dx từ đó.
Vì vậy tôi có một trong những trang web của chúng tôi, nó là một tờ gian lận của mèo nhỏ.
Trông đẹp đấy chứ?
Vì vậy, trang web đã lên đến vũ trụ.2.com, con mèo nhỏ gian lận tờ, okay?
Vì vậy, từ đây, bạn có thể loại bỏ điểm số quan trọng của Elsa, được chứ?
Hãy để tôi thực hiện đổ rác LSA được sử dụng để Sam lệnh, vì vậy trước khi thực hiện bạn cần phải thực hiện
Những chú mèo nhỏ.
Vì vậy, bạn có thể thấy có một trạm cuối khác đã được mở ra bởi các con mèo nhỏ.
Vì vậy, hãy để tôi dán nhỏ một giây, để tôi sao chép này và để tôi dán này.
Vì vậy, tôi đã nhận được một số lỗi, giống như TSA của người dùng SAM, hãy để tôi thực hiện một lệnh
trong hệ thống của chúng tôi đặc quyền, vì vậy chúng tôi biết làm điều đó.
Chúng tôi đã phát triển một chương trình để gia tăng đặc quyền từ quản trị đến hệ thống.
Hãy để tôi tìm sổ ghi chép, và hãy để tôi thực hiện các con chip cửa hàng.
Và giờ tôi sẽ chuyển hướng sang thư mục tải về, được chứ?
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ cố gắng để thực hiện bãi rác của LSA, để tôi thực hiện việc gỡ lỗi đặc quyền đầu tiên, được chứ?
Vì vậy, cho dù chúng tôi có đủ đặc quyền hay không, bây giờ nó là 20, okay, thực hiện này hai, nâng cao
và để tôi thực hiện quá trình Sam, vì vậy bây giờ nó đã hoạt động đúng.
Để tôi cho các bạn xem một số thông tin ở đây.
Vì vậy, bạn có thể thấy một người dùng gọi chúng tôi là một nhà quản trị, do đó, đây là một hash, một NLM hash của một nhà quản trị,
Vì vậy, tôi đang sao chép NLM hah của nhà quản trị, và tôi sẽ di chuyển đến NLM crack
Trên mạng, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy một mặt trái khác nhau, crackct.net, để tôi gõ vào
thu, và vì vậy bây giờ nó đã phá mật khẩu của tôi, giống như kết quả NLM Hash để mật khẩu,
Mật khẩu nhà quản trị là mật khẩu, hãy để tôi chuyển trở lại đó, chúng tôi cũng có một số khác
Giấy ủy nhiệm để, cho tôi tìm kiếm ra rằng, ở đây bạn có thể thấy một người dùng khác tên là một
tấn công, và để tôi kiểm tra hash người dùng này, mật khẩu người dùng, mật khẩu người dùng tấn công như một
ABCD123, vì vậy đây là mật khẩu người dùng tấn công, và yeah, vì vậy đây là cách bạn có thể chơi với
bắt chước ở đây, vì vậy khác có một số bí mật, hãy để tôi thực hiện điều này, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
DPA liên quan đến hệ thống DPA và mật khẩu mặc định, yeah, nó là loại một bãi rác bí mật, hãy để tôi
Thực hiện LCS bắt, do đó, đây là một số này, mô phỏng này một trong những công cụ mạnh mẽ
Để trích xuất một chứng chỉ từ máy tính, nó sẽ rất hữu ích khi bạn đang đối phó với
bạn có thể sử dụng để có một
Chứng nhận, vậy nên, chúng tôi đã chơi một vài lệnh sử dụng nai sừng tấm, xin lỗi, sử dụng
Vì vậy, tôi hy vọng chúng tôi đã rõ ràng về các quảng cáo mô phỏng, vì vậy bằng cách sử dụng quảng cáo mô phỏng cũng
chúng ta có thể vứt một cái khác như là, được rồi, vậy lệnh này cũng được dùng để trích xuất mật khẩu,
Vì vậy, lệnh này đã đưa ra một số kết quả lỗi, okay, có lẽ hệ thống của bạn sẽ hợp tác để thực hiện
chúng ta hãy thử điều đó, okay, vì vậy yeah, đó là tất cả về video, hãy nhảy xuống
Hẹn gặp lại trong video tiếp theo, cảm ơn, tạm biệt.